Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Magandang umaga po.
Ang amoy na ito ay...
(Ham at itlog, natto, puting bigas,
at seaweed at tofu miso soup)
Oo! Perfect score ulit ngayon.
Oras na para kumain.
- Tara kain na tayo.
Hoy, kuya.
Hm?
Isa...
itong breakfast guessing game...
Hanggang kailan mo ito itatago?
Hangga't ang almusal ay nasa mesa,
ang laro ay nagpapatuloy.
Ikaw ba talaga?
Gayunpaman, iyon ay medyo kamangha-manghang.
Hulaan ang lahat ng iyon mula lamang sa amoy.
- Medyo kahanga-hanga, ha?
- Hindi iyon isang papuri.
Na nagpapaalala sa akin, bagaman.
May ilong na parang aso...
hindi mo ba magagamit ito kahit papaano?
Oh.
Paano kung maging asong pulis?
Isang asong pulis?
Uy, hindi masamang ideya.
Iyan ay isang magandang ideya.
Napagdesisyunan na, bro.
Ah, at ang dessert ay mansanas.
Nakuha mo na.
Bro, hindi ka talaga kapani-paniwala.
Maaari kang maging isang super-elite na K-9 unit.
Sigurado.
Elite, huh...
Well...
Maging aso man akong pulis sa hinaharap...
isantabi muna natin yan.
Ang amoy na ito...
Ito ang pang-araw-araw na espesyal mula sa cafeteria ng mag-aaral.
Nilagang karne ng baka at patatas.
Bango...
ay may kapangyarihang pukawin ang mga nauugnay
na alaala at damdamin.
Sa mundong ito ng BL,
Ang pabango ay maaaring mag-trigger ng lahat ng uri ng mga bagay.
(Beef and Potato Stew Set)
"Isang Tao na Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
(Episode 2)
VS.
Ang Scent Chapter
Halimbawa...
Nakuha ng sipon?
Um... hindi...
Medyo nilalamig lang ako.
Oo nga pala, yung shirt...
hindi ba medyo manipis para sa ganitong panahon?
Nakasuot ng napakanipis...
Dito, ilagay mo ito, Satoshi.
hindi ko kaya.
Pero lalamigin ka, Atsushi.
Hindi naman ako ganoon kahina.
Sige, pupunta ako sa aking aktibidad sa club.
Atsushi.
At ganoon lang...
isang bandila ang itinaas.
Ito ay masama.
Napakalambot nito.
May amoy ito.
Kaya't narito ka.
Kakatapos lang ng aktibidad ng club ko.
- Narito, dapat mong ibalik ito.
- Ayos lang.
Maaari mong ipagpatuloy ito.
- Atsushi.
- Oo...
Ang bango mo, Atsushi...
Paano ko ito ilalagay...
Nakakaaliw.
ito ba?
At ikaw, Satoshi...
kahit papaano...
may pabango ka na tumatagos sa puso ko.
Atsushi...
Paumanhin.
Baka ibigay ko sayo ang sipon ko.
sinabi ko na sayo...
Hindi naman ako ganoon kahina.
At kaya,
na may "bango" bilang ang katalista...
isinilang ang isang mag-asawa.
Hm?
May chikuwa sa bento nila.
Magandang hapon~
Si Chikuwa ang the best!
kinilig ako!
Nasa sahig ang panga ko!
To heck sa lahat ng iba pa, outta my way!
Kahit si Prince Shotoku ay nagsabi na kailangan mong kumain ng chikuwa!
Tumigil ka, tumigil ka...
Hindi, wala akong nakuha.
Magandang hapon, chikuwa.
At minsan,
bango...
sa mga paraan na hindi mo inaasahan,
maaaring magbunyag ng ilang impormasyon.
Ang amoy na ito...
- Umaga.
Gumagamit sila ng parehong shampoo.
tama yan.
Ito ay banayad na pahiwatig ng isang mag-asawa.
Ooh~
So nagde-date yung dalawa.
College na tayo kaya...
medyo karaniwan ang humiram ng shower ng isang kaibigan.
Ngunit ito...
ay isang mundo ng BL, pagkatapos ng lahat.
Nagbibigay ng parehong pabango ng shampoo
sa umaga...
sa madaling salita...
Ibig sabihin...
Nakakakiliti...
Wag kang gumalaw.
sabi ko sayo.
Sabi ko wag kang gagalaw.
Okay.
Pero...
the fact na sensitive ka kahit dito...
ay napaka-cute din.
Kaya ganyan ang nangyayari.
Napakasaya nitong madaling araw.
buntong-hininga...
Dahil nakuha ko ang "pahiwatig" na ito...
Gagawin ko ang pinaka klasikong paglipat ng NPC.
Huh?
Hoy kayong dalawa, pareho ba kayo ng shampoo?
Isa...
Oh... uh...!
Nag-inuman kami sa aking lugar kahapon,
at naiwan niya ang huling tren.
Oo, kaya napunta ako sa kanyang lugar para sa gabi.
Oh, ngunit kami ay natulog sa magkahiwalay na kama, siyempre.
Tama, tama, huwag makakuha ng maling ideya.
As if gagawin ko.
Ang pagpapalabas ng mga kaayusan sa pagtulog nang hindi naudyukan...
Sila ay ganap na naguguluhan.
Oo, ito ay nagpapatunay.
nga pala,
ang bango talaga ng shampoo na yan.
Bilang resulta,
dahil kailangan ko lang pumunta
at gawin ang hindi kinakailangang paglipat ng NPC,
isang araw,
dumating ang banal na parusa para sa akin.
Naging public ang dalawa sa kanilang relasyon.
Huh?
Ang bango ng shampoo mo...
Pakiramdam ko ay naamoy ko na ito sa kung saan.
Huh?
Oh, tama ka.
Oh.
Kaya diyan nanggagaling.
Huh?
Ah... um...
Iyon ay...
Lavender...
Bergamot...
Chamomile...
At ylang-ylang.
Pareho kayong amoy.
Huh?
Huwag mong sabihin sa akin...
Magdamag ba kayo?
At iyon ang dahilan kung bakit ginagamit mo ang parehong shampoo?
Ah, hindi, hindi, hindi...
Uh... Hindi pwede!
Gumagamit ako ng karaniwang shampoo na makikita mo kahit saan.
hindi yun.
Ang aking shampoo ay isang limitadong edisyon mula sa isang boutique.
Huh?
bakit...
Bakit gumagamit ako ng parehong limitadong edisyon na produkto gaya ng taong ito?
Aah!
Oh?
nanalo ako!
Whoa, sobrang refreshing.
Oh?
Anong amoy yan?
Oh, ito?
Sya yung shampoo na binigay sakin ni Tojo. Mabango, tama?
Bawal ka talagang gumamit nito bro.
- Pinahahalagahan ko ang bagay na ito.
- Para bang gagamitin ko ito.
O kaya sabi ko...
but like a total clich??, I went and used it secretly anyway.
So ito na ba ang karma ko?
Para isipin na...
may ibang gumagamit ng eksaktong parehong shampoo.
Marahil ito ay isang uri ng kapalaran.
Huh...
Bakit hindi mo na lang simulan ang pakikipag-date?
- Oo, magsama ka na!
- Itigil ang pagsisikap na ipares kami!
Kahit pareho lang ang shampoo natin...
medyo iba ang mga amoy namin.
Huh?
Ang shampoo,
hinaluan ng sarili mong amoy,
ay lumikha ng isang mas mahusay na halimuyak.
Uh... um... well...
Anong gagawin ko?
Ano ang dapat kong gawin?
alam ko!
Ah... Achoo!
anong mali?
Nilalamig ka ba? Gusto mo manghiram ng jacket ko?
Ay, hindi naman malamig.
Oh!
Ito, ang bango!
Sa tingin ko sa tuwing naaamoy ko ang amoy na ito...
Nagsisimula akong bumahing.
Marahil ito ay isang uri ng allergy.
Sa tingin ko, hindi lang kami magandang magkapareha.
So, yun na yun.
See you around.
Magaling.
Maganda ang pagkalansag ng watawat na iyon.
Ako yan, sige.
Ang nag-iisang...
Hari ng mga NPC.
Hoy, kuya.
Nagamit mo na ba ang shampoo ko?
Bayaran mo ako para dito.
Hindi.
hindi ko ginamit.
Oo, ginawa mo.
Hindi, hindi ko ginawa.
mahal ba?
Ito ay isang limitadong edisyon. Hindi na nila ito ibinebenta sa mga tindahan.
Nagkakahalaga ito ng 20,000 online.
ano? 20,000!
- Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
- Isang beses ko lang nagamit ang bote ko.
Oh, pagbigyan mo na ako.
Hoy, maaari kang magkaroon ng isang ito!
ayaw ko.
- Pakiusap, Master Ayato~
- Putulin mo, uy!
Bitawan mo ako.
- Master Ayato~ Ah!
- Hindi ko ito kailangan!
Anyway, "bango."
Napakaraming bandila.
Sabi nga, ginagamit ang mga bagay ng miyembro ng pamilya nang hindi nagtatanong...
ay isang tiyak na hindi pumunta.
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
Sa mundong ito ng BL manga,
ang age-gap romance
ay isang walang tiyak na oras at madalas na inilalarawan na tema.
VS
Ang Age-Gap Romance Arc
- Salamat.
- Isang malaking mangkok ng kanin, pakiusap.
Hindi ang regular na sukat?
Ito ay mabuti, hindi ba?
Super sarap ng ganito.
- Salamat.
- Bigas, malaking mangkok.
- Okay, isang malaki.
Eto na.
Ganun lang,
kung pinabayaan mo ang iyong bantay sa isang segundo,
bigla kang makakatagpo ng isang mas matandang lalaki.
Sa wakas natapos din ang papel ko.
Pagod na pagod na ako.
Sa anumang kaso,
Nalampasan ko ang isa pang araw nang hindi
nakipagrelasyon sa pagitan ng edad kasama ang isang mas matandang lalaki.
Ligtas akong uuwi, ngunit pagkatapos...
ano ito?
Umiiyak ang isang middle school girl.
Hindi, teka.
Sa mundong ito, na may mahusay na tinukoy na mga tampok...
ibig sabihin...
middle school boy siya.
ginoo...
Kaya nariyan din ang bersyong ito ng age-gap romance.
Anong nangyari sa batang ito?
- Maaaring siya ay isang middle schooler, ngunit siya ay isang bata pa lamang.
- ginoo...
Hindi ko siya pwedeng iwan na lang dito.
Pero...
Naghila nalang ako ng all-nighter para tapusin ang papel ko.
At ngayon ay nakatagpo ako ng humihikbing middle schooler.
Ang aking utak ay ganap na pinirito.
Wala akong maisip na magandang solusyon.
Sa ganitong sitwasyon...
ginoo...
Dapat ba akong gumamit ng istilo ng komunikasyon
na hindi magtataas ng anumang mga flag
at dalhin siya sa isang kahon ng pulis?
Ah, hindi, pero...
lalo lang akong magmukhang kahina-hinala.
Oh, tama.
ginoo...
munting ginang.
Huh?
Paumanhin.
Ang pagkakamali ko, binata.
anong mali?
May nangyari ba?
Kami ng kaibigan ko...
nakipag away.
Sabi niya...
hindi na niya ako gustong makita.
ayos lang.
ginoo...
Sa madaling salita,
Ipinapasa ko itong mainit na patatas sa
isang upperclassman mula sa kanyang paaralan.
Sigurado akong makakabawi kayong dalawa.
Sasamahan kita para humingi ng tawad.
salamat po.
ginoo...
Tinatawag itong "pagpasa ng mainit na patatas"
maaaring pakinggan ang malupit,
ngunit hinihiling ko sa inyong lahat na tingnan ako ngayon din.
Ang gulo ng buhok ko.
May dark circles ako sa ilalim ng mata ko.
Grabe ang kutis ko.
Naka sandals at pawis ako.
Isang walang kibo, mukhang kakaibang lalaki tulad ko,
nakikipag-usap sa isang bata na sa unang tingin
ay parang isang magandang babae...
ano sa tingin mo ang mangyayari?
Tama, mangyayari ito.
(Ulat ng mga hindi gustong pagsulong.
Mag-ingat sa mga kahina-hinalang indibidwal.)
Upang maiwasan ang anumang hindi kinakailangang hindi pagkakaunawaan,
pagpasa ng baton sa isang malinis at
gwapong lalaki na tulad niya
ay ang pinakamahusay na pagpipilian.
Tara na.
Okay.
Ang dalawang ito...
walang ideya sa oras na iyon
na isang 25 taong gulang na nagtapos na estudyante
at isang 13 taong gulang na middle schooler
balang araw ay malalampasan nila ang kanilang 12 taong agwat sa edad
at maging magkasintahan.
Hangad ko ang kaligayahan mo,
kayong mga future lovebird.
Isa...
Ano ang ibinubulong mo sa iyong sarili?
Ay, wala lang.
Malapit na iyon.
Muntik na akong magmukhang kilabot.
Ngunit sa pagkakataong ito,
Nagawa kong umiwas sa isa pang bandila nang maganda.
gayunpaman,
sa sandaling iyon,
Hindi ko pa napagtanto
ang nakamamatay
pag-iibigan sa pagitan ng edad
na malapit nang mangyari sa akin.
Posible kayang...
ang taong iyon ay...
Tapos na ang papel.
Oras na para magmadaling umuwi at maglaro.
Hindi makapaghintay.
Well, well, ako, ang NPC,
muli ay napakahusay na umiwas sa isang bandila.
WHO?
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Huh?
Kung ang dahilan, alamin sa susunod.
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
(Next Episode)
Gusto kita.
Ako... gusto kita.
(vs. The Confession Arc)
Ito ay karaniwang isang pag-amin.
Ito ang pinaka klasikong bandila sa kanilang lahat.
Ikaw lang ang gusto ko.
(vs. The Cupid Arc)
Tungkol sa pagtatapat na ito,
Kailangan kong malaman kung paano ito maiiwasan.
kayong dalawa
hindi mo pa alam ang sarili mong nararamdaman.
Hateno, magpagupit ka na.
Hindi mo naman style ang mahabang buhok, di ba?
May kailangan akong kausapin mag-isa.
Ano ang gagawin ko ngayon?
Ano ang dapat kong gawin?